Идут заяц и медведь по лесу и заяц спотыкается,падает и видит клад перед собой.
Нифига себе, удивляются они и думают , как будут клад делить.
И заяц вкидывает идеею, давай кто кому больше зубов выбьет того и клад,только я бью первый,
ну мудведь огласился и вот бьет заяц, начинают считаь зубы:1,2,3,4,5,6.
Бьет медведь, заяц сдох.

-Что общего у трупов и бассейна?
-Когда заходишь, холодно только  первую минуту

В Африке, если человек на 80% состоит из воды, то считается, что он из благополучной семьи.

— Дочь, ты пила?
— Нет, мама, я топор!

Однажды злая колдунья предсказала королю, что его дочь уколет палец веретеном и умрет.
И тогда король, чтобы спасти свою дочь, приказал отрубить ей пальцы.